Hola, culerada. Hola, cercistas. A ver,
un videíto sorpresa.
Estreno los micros estos que llevan
todos los youtubers, de verdad. Gracias
a los Patreons, de verdad, de todo
corazón. Eh, espero que suene bien. Si
no, bueno, iremos, llevo, no sé, 100
horas configurando esto. Ya, ya lo
mejoraremos. Pero bueno, una sorpresa,
mitad
cutrada, algo hice una cosa parecida un
día creo, pero bueno. Eh, cutrada. ¿Por
qué? Porque la liga y la Champions y
bueno, sobre todo la liga, pero bueno,
la Champions también no te deja poner
imágenes de un partido ni que sea 8
segundos. Entonces, bueno, he tenido que
capturar capturar aquí unos frames que
ya sé que el fútbol no se analiza con
frames porque claro, con frames es como
[__] Kundé se la pasa a Eric, Eric se
la pasa a Fermín y nos deshacemos de
tres o cuatro tíos. En claro, el fútbol
la peña se mueve y tal, no son frame.
Pero bueno, para hacernos una idea de lo
que quiero explicar, eh, claro, la app
de Movistar, que pues yo la pago los 10
pavos al mes,
que me arrepiento, pero bueno, eh, no te
deja ni capturar los frames, o sea, no
no te dejo ni hacer una captura de
pantalla, o sea, que con el móvil a lo
cutre, hecho unas fotos, bueno, bastante
cutres, hay alguna imagen mejor que
otra, pero bueno, en general parece una
foto de un ovni de los 80 de algún
redneck en plan, he visto un ovni y le
hace una fodiera. Bueno, empieza la
jugada. Este minuto 3, eh,
5 segundos después de esto, no me está
metiendo un gol. Parece increíble.
Mirad, este es el pase, ¿eh?
El bueno de Kundé con esto en la cabeza
que llevaba, no sé por qué. Eric García
que juega en medio centro.
Mm. Bueno, aquí el pase no es el pase.
Aquí ya vemos que se queda corto porque
este tío está muy cerca. Este ya corre.
Pues lo que digo de los frames que aquí
la gente se mueve, ¿no? Es ajedrez.
Vale, aquí este tío casi llega. Eric
como que la deja pasar o no sé porque
bueno, aquí en principio tenía el pase a
Fermín, pero bueno, tampoco le da. Aquí
ya vemos dos fallitos, no son super
fallos supergres, pero son dos fallitos.
El de Kunde de precisión, el de Eric
también que no sé si se lía o algo.
Bueno, deja pasar el balón, le llega a
este pavo,
¿vale?
Y esta es la imagen, o sea, esta es la
imagen, ¿vale? Insisto, es un frame,
pero esta es la imagen, ¿vale? Este tío
sabe pateando, pero aquí hay un central
que es kuarí, aquí hay un central que es
el bueno, Gerard Martín y aquí está
Kundé, que es el que ha iniciado el
fallo en la jugada. O sea, y aquí hay
tres tíos que ninguno de ellos era
honario.
Uno, por cierto, el hijo de mi
idolatrado Henrik Larson, que por
supuesto no no llega a la altura del
padre, pero bueno, a ver si hace una
buena carrera. de momento está jugando
en Champions. El caso es que no puede
ser que con este tío aquí la pelota y
estos tres así, esto acabe en gol y
menos que acabe en gol porque claro,
nadie llega a encimarle, pero entonces
no puede ser que este tío, estoy señando
aquí con el dedo, teniendo el cursor,
que este tío acabe recibiendo el balón.
O sea, es que no sé qué esperamos. Si ya
está clara la jugada aquí ya se sabía
que no puedes tirar fuera de juego
porque hay un tío solo. Si est solo no
puedes tirar fuera de juego. Entonces,
¿para qué te vas? Es que no no sé no sé,
¿eh? Es que es un fallo grande, [__]
Ya sé que el fútbol es un juego de
fallos y de errores y de si no se
cometían errores, nadie marcaría un gol,
pero es que es partido tras partido y
[__] canso un poco tener que remontar
siempre para el equipo también. Quiero
decir la angustia, el cansancio ese de
tener que remontar siempre, aunque tiene
el aspecto positivo de que al final
acaba remontando el 90% de las veces y
eso también el rival lo sabe, pero
dices, "Joder, tío." Bueno, eh, nada, se
planta aquí solo, gol. Vale, otra jugada
que hay que analizar. Tampoco hay mucho
que analizar, pero bueno. Esta de
Lewandowski, [__] tiene todo el
espacio del mundo, tío. No sé cómo la
falla esta.
Los números le avalan, pero [__] no
falles. Una sí, no la falles. Luego mete
la otra empujando, pero [__] esta es
la que mete. Grandísimo pase de Dani
Olmo. Muy buen desmarque de Lamín, que
es algo que se le demanda. Yo al menos
se lo se lo demando. Más desmarques.
Entiendo que no puede estar todo el
partido haciendo desmarques y entiendo
que hm pues eso, si chutas el corner no
puedes rematarlo. O sea, si estás así,
si estás creando juego, si estás no
puedes estar rematando, pero bueno, más
del Márquez por partido yo creo que los
puede hacer. Super joven tiene
velocidad. Este de Marquez buenísimo. Le
llega el balón y aquí se da a
Lewandowski que esta sí que no la falla.
Gracias.
Este es el gol de Lamin. Lo que quería,
lo que quería ver cuando yo veo que
recibe aquí ya digo, "Hostia, esto si no
es gol va a faltar poco." ¿Por qué?
Porque es rarísimo el fútbol. Siempre
los entrenadores que hablan tanto de
espacio tiempo, espacio tiempo, espacio,
tiempo. Es rarísimo que la Minja mal
reciba aquí con los jugadores tan lejos.
Esto es porque se ha movido muy bien el
balón, ¿eh? o porque viene de pérdida,
no sé, pero vamos, es rarísimo. O porque
o ya están muy cansados porque ya
corriendo todo el partido, ya en una
hora corriendo,
¿eh? Entonces aquí recibe muy solo y
entonces él recibiendo solo, fijaos, ya
le puede amagar. Fijar, este tío está a
no sé cuántos metros y ya se va y no
tengo el frame, pero bueno, ya sabéis lo
que hizo con un poco de suerte porque
toca, pero bueno, la clave de aquí es
que tuvo el espacio para para recibir y
chutar.
Eh, otra jugada que quería que vierais,
la de Lewandowski, el [__] infame de
de de
Mateu Laoz, que es que es mongólico y
habla un como un mongólico, habla como
Netflanders en plan, "Qué bueno soy." Es
asqueroso, de verdad. Es una [__]
vergüenza que esté ese tío en la tele.
Por supuesto, dijo que esto no era
penalti. Aquí va a rematar Lewandowski.
Aquí este tío con la rodilla le dan el
pie. Por lo tanto, se cae y es penalti.
Punto. Es que no hay nada que discutir.
No hay absolutamente nada que discutir.
O sea, lo único que podría pasar viendo
la repetición. Uy, no sé si se está
agradando bien porque veo, claro, como
grito tanto y tengo el micro tan cerca,
pero bueno, lo único que podría pasar es
que él le hubiera dar el suelo, pero si
no, si el si el delantero se cae cuando
va a chutar así, ya sabes que es
penalti, aunque eso le roce, pero si tú
has jugado a fútbol y tú has ido a
chutar un balón y te han rozado, ya
sabes que te caes. Es que no hace falta
que te dejan una patada, ¿eh? Una mula,
la mula Francis, no hace falta.
¿Qué más? el golazo de
de Rashford. Ya era hora que metiéramos
un gol de, o sea, qué pasada por dónde
pasa el balón y cómo baja, o sea, sube y
aquí está, aquí falla el portero, no sé,
igual podía haber hecho un poco más. El
propio el propio Rashford lo dijo que
vio que no estaba muy bien colocado y
decidió chutar, pero claro, es que era
el único sitio por que podía entrar, o
sea, golazo.
Y ya para acabar este tío, que lo tengo
que poner aquí porque digo, [__] si
esclava a Messi, en concreto esclavó
aquí, esclav Jorge Messi, no sé quién
sea, pero bueno, un saludo para él, para
ellos, que era la comarca Segra, pero la
bufanda siempre hay que tener cuidado de
ponerla bien, de ponerla que se vea. En
fin, que espero que os haya gustado.
Está aquí Cat saluda. Saluda Cat, a la
peña. Y nada, de nuevo. Gracias a los
Patreon por el micro este. A ver si se
oye bien.